1)	ps - program wyświetlający listę aktualnie uruchomionych procesów
Parametry:   -f : wyświetla informacje o procesach w pełnym formacie - dodatkowo wyświetla identyfikator użytkownika, do którego należy proces oraz identyfikator procesu nadrzędnego (rodzica).
	     -l : wyświetla informacje w długim formacie.
	     -u : pozwala na wybór procesów należących do użytkownika o zadanym identyfikatorze
	     -t : pozwala na wybór procesów uruchomionych za pomocą zadanego terminala
	     -p : pozwala na wybór procesów o zadanych identyfikatorach

2)	Proces a.sh : PID=2624, PPID=1721
	Proces b.sh : PID=2625, PPID=2624
	Proces c.sh : PID=2626, PPID=2625
	Proces a.sh jest rodzicem procesu b.sh, zaś proces b.sh jest rodzicem procesu c.sh. Rodzicem procesu a.sh jest natomiast program "bash".

	Po wymuszeniu zamknięcia procesu b.sh, proces a.sh pozostał niezmieniony, jednak proces c.sh zmienił swoje PPID (identyfikator rodzica) na 824, co oznacza że został zaadoptowany przez proces o tym identyfikatorze. Po sprawdzeniu tego procesu poleceniem "ps -p 824" dowiadujemy się że jest to proces "systemd", czyli menadżer systemu i usług, a nie proces "init".

3)	./loop.sh | cat | cat
	Proces loop.sh : PID=2934, PPID=1721
	Proces cat     : PID=2935, PPID=1721
	Proces cat     : PID=2936, PPID=1721
	Wszystkie trzy procesy mają ten sam identyfikator rodzica, jest to program "bash"
	
4)	Dane wydają się być rozdzielane "na zmianę", tzn. każde kolejne wpisanie danych do potoku jest odczytywane przez jeden proces czytający, zaś następne wpisanie, przez drugi proces czytający, niezależnie od tego, z którego procesu zapisu korzystamy.
	Jeśli zabijemy proces zapisujący, to zakończy on swoją pracę. Jeśli jednak jest to ostatni proces zapisujący, to wszystkie procesy odczytujące także kończą swoją pracę. Przy zabiciu procesów odczytujących, procesy zapisujące pozostają nienaruszone.
	

5)	1. SIGINT - sygnał przerywający komendę
	2. SIGQUIT - sygnał przerywający proces i zrzucający pamięć
	3. SIGILL - sygnał błędnej instrukcji
	4. SIGFPE - sygnał błędu obliczeń zmiennoprzecinkowych
	
	Po dodaniu programu "trap" do skryptu, żaden z pierwszych pietnastu sygnałów nie przerywa działania programu, pomijając "SIGKILL", który jako jedyny unicestwia proces.
